教师：在我们的基础课程中, 我们现在转到dist文件夹并检查应用程序｡
js文件中,
我们可以看到JavaScript中生成的内容,
您可以看到我们有基本相同的代码｡
两个重要的区别是, 我们这里的name字段在类中并不存在｡
这实际上在现代JavaScript中是受支持的,
但这取决于您构建的JavaScript版本｡
因此, 仅在ES6中, 实际上不支持此功能｡
当然最棒的是看到类型赋值｡
我们确实有自己的构造逻辑,
实际上, 这就是在Vanilla JavaScript中向要创建的对象添加属性的方法,
而不是使用最新版本的JavaScript, 在最新版本中也支持此字段语法｡
这就是我在JavaScript中的代码｡
现在, 如果我们转到tsconfig,
它会变得很有趣｡ json文件, 我们将目标从ES5切换到ES6,
并在此处注释掉lib｡
以便TypeScript自动添加正确和推荐的库｡
如果现在保存此配置文件, 然后返回到应用程序｡  你看到的是完全不同的东西
我们在这里看到的很有趣｡
这是什么？
最后我们得到了一个构造函数｡
构造函数是内置在JavaScript中的,
基本上可以说一直存在, 这是Vanilla非现代JavaScript创建对象蓝图的方式｡
这是一个函数, 在关键字new的帮助下被调用,
然后突然间, 神奇的是, 这个函数, 尽管它里面没有return语句,
但它确实返回了一些东西, 就像我们在这里调用它时看到的那样｡
它会传回物件｡
将具有name属性的新对象｡
所以这个概念并不新鲜, 它不是由现代JavaScript或TypeScript引入的｡
拥有对象蓝图的想法在JavaScript中已经存在很长时间了｡
然而, 在过去, 我们必须使用构造函数,
因为这可能有点不直观, 特别是对于可能使用过不同编程语言的开发人员｡
现代JavaScript引入了这种更简洁语法的类的概念,
TypeScript也支持这种语法｡
因为TypeScript强大的编译功能,
你可以选择在任何地方编译它, 旧的风格,
当然可以在更多的浏览器中工作, 或者编译成我们之前看到的更现代的ES6风格｡
看起来很像这里｡
关键的一点是, 我们将此功能内置到JavaScript中,
并由TypeScript支持, 我们可以定义对象蓝图｡